这个胚胎的弯曲过程，不仅仅是组织我的关节，
也开始引发胚胎的界定阶段。
这是四个胚胎结构的组合。
有四个胚胎结构。
这四个结构是横隔膜，
胸膜，腹膜，
和旁轴中胚层
的躯干壁，和
食道间质。
在前心板之后，
在头部区域，细胞
间质胚胎盘
将形成心包
和横隔膜。
这是脊索。
旁脊膜的意思是
在旁边。
前心板的意思是
在前心板的地方，
也就是说在
头部区域，间质细胞，
胚胎盘上的间质细胞，会转化为
心包和横隔膜。
换句话说，不仅仅是你心脏已经在你头上方发育，
而且我们该如何解释这一点?
因为它正在做这样的运动。
也就是说，它们实际上已经在合适的位置。
它们已经在那里。
这非常重要，因为这是
在经典胚胎学中未曾看到的。
我们描绘心脏的运动，明白吗？
它是在下降，但并不是它在下降，实际上是其他的部分在上升，明白吗？
?
同样在肾脏的位置，我们描述关节的上升，但实际上肾脏是保持在
原位，其他部位则下降。
当我有这句话时，我立刻明白，这意味着心包和
你的横隔膜是一个功能单元，
我们会看到，当我们研究心脏时，会发现心脏的节律
是由心包筋膜支持的。换句话说，如果我去掉
心脏的电力
，心脏只是依靠振荡系统维持节律
，几乎像
一种很好的能量，在心包里，以支持心脏的节律。
而且，它与心脏和横隔膜是完全相连的。
这不是两个分开的事物，
它们几乎是从相同细胞出发的。
我们看到它们在那边聚集，然后完成这个运动，正是这样它们被整合在这里，
同时在心包层和
横隔膜中。
因此，弯曲，脊索引起了
在我的神经管中一种特定的运动，这又引起了
神经沟的运动，组织侧部结构
形成小血管，成为营养供应的来源，但也是
对我神经管发育的相对抑制。
在这个过程中，周围的
电源会卷曲，在这个卷曲运动中，
我们已经可以想象这些细胞在这里，
它们跑来做这个，所以不动，形成这样的状态。
就这样，这些间质细胞被整合在一起
形成未来的心包组织，并形成横隔膜的初始结构。
这带来了将要发育周围的细胞。
所有这一切都在生长，到了某个时刻，我的卵黄囊...
卵黄柄不再生长。它完成了它的工作。
这仅仅是一个小残余，附着在所谓的脐带与脐网络之间。
囊泡将整合进入脐带，形成脐带。
心包将与横隔膜整合，形成这种组织
其来源最初在前心板的后方。
在这里，我们可以看到横隔膜，明白吗，它在这里，是一个重要的组织。
我们会看到它在生长。
最初，横隔膜在这里，你看，在第四周。
然后在第五周，
它变得水平，你看，然后它开始下降，就像这样。
但实际上，看，它来到这里，然后完全下降。
就这样。那么，这意味着什么呢？
最初，它的起源
在2毫米时，它起源于非常高的颈椎。C3，
C4，这正是
位于腰椎，
这里面有图案，在生物动力学中？
是错误的。为什么？
因为它下移，而不是，
是其他的部分上升，准确来说。这是火车的影像。
我觉得我在移动，但实际上，我并没有移动。
真相是，这是一个支点，
而周围的一切都在移动。
你理解这个想法吗？
所以横隔膜，它安置，就位，我周围有巨大的生长，
这
就是后面的生长，如你所见，一，然后
生长，二，胚胎实际上在增长，你看，
这实际上会创造一个吸收空间，正如它在增长，
它会在这里创造一个空间，你看，在这里打开一个空间。
那么，在这个空间里会有什么被吸引？
我的肺，它是一个负压场，像我们已经讨论过的，
将在这里被吸入，我们将在第二阶段看到，这在
内脏颅骨。
横隔膜的起源非常高，
位于第二和第三个颈椎之间。
但它是在上面。
这部分在生长。因此，神经
并不是这样拉的，而是几乎是这样拉的。
我们可以看到这横隔膜的部分
与这过度生长有关
，我们会看到，我们将在明天详细研究
的原因，为什么胚胎
在某一个时候，会停止弯曲。
胚胎会变直。为什么
它变直？发生了什么？
这是流体在脊髓上的问题。
伴随着脑前神经的竖立。
我的神经管的上升和消化系统的下降。
这将创造这个空间，在这里，将进行整合。
在这里，我们可以在切面中清晰地看到不同的组织，横隔膜，
胸膜和腹膜，还有被称为食道
和旁轴膜的组织。
不仅要处理横隔膜，也包括这些空间
。
通常，我们只处理这里。
但实际上，处理横隔膜不仅仅是解放这些，
这些侧面空间，还包括主动脉，
下腔静脉和食道，
尤其是食管连接处。
因为这是一个非常重要的区域，可以缓解横隔膜。
许多患者饱受……
食管炎，胃肠道紊乱
在食管上，非常普遍。
这会阻碍你的横隔膜。
我们必须绝对解放并清除
这个食管周围的空间
与Trest肌肉，
Lancsouver肌肉，
这个食管周围的小空间
可能会阻碍整个消化系统
就好似悬挂在颈动脉孔旁，
悬挂在前静脉系统，
悬挂在……
你的翼状前后连接，在
下部颅骨的基础上，
可能会造成支撑的作用。
因此，如果你在这里没有安静的铃声
在下降时，
你对于耻骨联合不自由。
因为实际上，这里发生了什么？
你有一种神奇的连续性，
与一块小肌肉相关，这是一个
对我来说是系统的魔法师……
开口括约肌的，
组织整个
功能完整性
对你的原始自律系统
包括你现在的状态
和它有关。
这个肌肉叫什么？它连接在这里。
看，它做到这一点
然后它继续。我们称之为什么？
Tret肌肉。
含有两种类型的纤维。肌肉纤维和非肌肉纤维。
因此有两种不同的信息。
这是一种可以开启或关闭括约肌的肌肉。
弓形韧带和大网膜
是来源于横隔膜的元素。
那么我们可以说什么？
1. 我有一种连续性
不仅通过我的细胞
间质细胞
通过心包系统
和横隔膜
而且影响着
横隔膜部分的韧带
，以及大网膜的
成分，这些也是来自于横隔膜。
我再提醒你，大网膜
是横隔膜的
功能完整性的一部分。
我在这里，
我经过Winslow的裂孔，并穿过
后腹膜囊。
你懂吗？所以我向上
进入
支气管区域，我调整我的左红支气管，
我去脾脏，然后我再次进入，
我穿过肠道，
然后我再下降以形成
四层的联合，
以形成大网膜。
淋巴信使，
B，T和M，动律，
这一切都
与我的横隔膜系统有关。
还有一件重要的事情，
就是这个关系，你看，
和所谓的弯曲韧带。
你们知道的，他们在这里，你看。
这是弯曲韧带，
拱状韧带，
还有腰大肌弓，
中间拱韧带
和主动脉裂孔。
而在上面，你有一个重要的通道，
这个与Tret韧带的连续性。
但这很有趣，
因为这是与腰大肌的
一个弯曲韧带。
中间弯曲韧带
和腰大肌弓的。
这意味着横隔膜
间接地通过我的共同肌肉
与腰大肌的关系
，甚至在这里 与我的腰大肌的关系。
它们与我的横隔膜有直接联系。
这是一种筋膜的连续性
形成的横隔膜。
那么食管炎如何会干扰
甚至是膝盖的运动，例如
，通过扰乱你的机械。
每个横隔膜
都要看作与其他横隔膜的关系。
每个大的横隔膜，颈部、胸部、
盆部，
其中一个的不平衡会干扰到另一个。此外，我会陷入一种
负压
和正压力。
也就是说，这是一个压力调节器，所以这是一个
张力调节器，所以这是一个液压甚至热量的调节器。
你看到这个消化性的、血管性的、淋巴性的横隔膜，它是一种淋巴泵吗？
这一切都涉及到它，单凭它的系统，与食管，
与整个系统，
心脏的关系，与心脏的关系，和所有与肝脏的关系，
以及与大网膜的
所有后方关系，也可以互相联系。
这样，从心脏，然后是食管，从头骨基础开始，也就是头骶轴。
无论是纯脊索轴还是纯Corrings轴。
肋隔腔隙是渗出物和
废物的积聚袋，
同时也包括透过肺和透过腹膜的液体。
这句话是什么意思？
我得了支气管炎，我咳嗽，我水肿，
我有小细菌。
我必须排除这些细菌，然后它们才不会累积。
需要消除它们。
它们会通过。
这就是为什么，当你得了肺炎时，
你会发现肺底部被阻塞。
同样的道理
如果你有胃肠问题。
如果你遇到这样的事，你需要清理。
它会积累。
它们需要一件主要的事情，
就是……
空间。
在这里我们看到，人体
是细胞层面上的一个整体，1，组织层面上的，
2，以及这些反应
的防御和整合可以在任何层次上进行。
为什么？因为
在内脏膜和平滑膜之间有一种组织连续性。这正是
我们刚刚看到的与横隔膜的关系。